Reklamér for ditt produkt her.
Kontakt www.OpenSubtitles.org i dag.
www.HoundDawgs.org
Unnskyld.
Gå til siden.
Herregud.
Lees kafeteria. Fire er såret.
Send to ambulanser.
Hva skjedde?
Ble de overkjørt?
Nei, det var en slåsskamp.
Én mann tok dem alle
på noen sekunder.
Han er der inne ennå.
Det er ham.
Snu deg.
Vis hendene dine.
Langsomt.
Militær legitimasjon.
Utgått.
Trettiåtte spenn.
Og en tannbørste.
Men ingen hjemstedsadresse.
Hjemløs, med andre ord.
Grov vold er en alvorlig forbrytelse
i denne delstaten, mister...
Reacher, fornavn Jack.
Ikke noe mellomnavn.
Du får 10-20 år
så snart de guttene du slo, kan vitne.
Arrester ham.
Sett ham i fylkesfengselet.
De neste 90 sekundene
vil to ting skje.
Unnskyld?
For det første
vil telefonen der borte ringe.
For det andre
vil du ha på disse håndjernene
på vei til fengselet.
For en praktfull profeti,
Mr. Reacher.
Det er en major Turner,
etterforsker i militærpolitiet
i Alexandria i Virginia.
Du og gutta der ute
gjorde en feil
ved å operere på Hærens område.
Hva mener du?
Kidnappe ulovlige innvandrere.
Selge dem.
Militærpolitiet er på vei nå.
Jeg ville bare drept deg
om det var opp til meg.
Det vil fortsette å ringe.
Sheriff Raymond Wood.
Hvem faen er du?
Fyren du ikke regnet med.
Takk.
JACK REACHER
VEND ALDRI TILBAKE
Hæren, 110.
Sersjant Leach.
Major Turner, takk.
Et øyeblikk.
Turner her.
Major S. Turner?
Det er meg.
Hvem er dette?
Jack Reacher.
Jaså. Fint å endelig
snakke med deg.
Takk for tipset om sheriffen.
Nei, jeg...
Jeg vil takke deg for
at du hjalp meg ut av en knipe.
Er det ikke det hærfolk
gjør for hverandre, major?
Eks-major.
Én gang major, alltid major.
Hvor ringer du fra?
Antakelig et sted
utenfor Independence.
Du er ikke sikker.
Det er det samme.
Jeg flytter mye.
- Det har jeg hørt.
- Hva annet har du hørt?
Gi deg.
Du er en legende her.
Noen lurer ennå på
hvorfor du dro.
La oss si at jeg våknet en morgen,
og uniformen passet ikke.
Hæren, 110.
Sersjant Leach.
Jack Reacher her,
major Turner, takk.
Vent, major.
Reacher.
Hvordan er kontoret mitt?
Jeg sitter her nå.
Det er en stor bulk
i skrivebordet.
Folk sier du laget den
med hodet til noen.
Er det sant?
Ikke mitt beste øyeblikk.
Du er vel ikke i trøbbel igjen?
Du har en egen måte
å havne i trøbbel på.
Eller... lete etter det på.
Kanskje skylder jeg deg en middag
for det du gjorde.
Det tok en stund
før du kom fram til det.
Når kommer du
til Washington D.C.?
Til sjuende og sist.
Da skal jeg ikke vente
i spenning.
Du gir ikke noe svar.
Jeg skal bestemme meg om
jeg liker deg ansikt til ansikt.
- Hvor heller du?
- Jeg sitter på gjerdet.
Ikke sikker på om du takler meg.
Jeg er ikke bekymret.
Bare bekymre deg litt.
Pass på deg selv, Reacher.
Jeg er Jack Reacher
og skal besøke major Turner.
Major Reacher. Sersjant Leach.
Vi har snakket på telefon.
Velkommen tilbake.
Bare Reacher.
Jeg er sivil nå.
Ja, sir.
Jeg skal ta deg med opp.
Beklager, jeg...
Kom inn, major.
Sam Morgan.
Kom inn.
Sett deg.
Har hørt mye om deg.
Jeg stakk innom
for å treffe major Turner.
Det blir vanskelig.
Major Turner har blitt fritatt
fra sine plikter.
Jeg snakket med henne
for noen dager siden.
Hun har blitt arrestert.
I påvente av krigsrett.
Hva er tiltalen?
Spionasje.
Jeg er midlertidig
satt inn i stillingen hennes.
Kan jeg hjelpe deg med noe?
Nei. Det var
et privat besøk.
Kjenner dere hverandre
fra da du var sjef her?
Niks. Vi har
aldri møttes.
Beklager de dårlige
nyhetene, major.
Eks-major.
Sir, jeg ville advare deg.
- Men?
- Oberst Morgan ba meg la være.
Kanskje du bør advare meg nå.
Snakk fritt, sersjant.
Major Turner er
en glimrende offiser, sir.
Har hun fått advokat?
Jeg får ikke informere
om det, sir.
Forstått.
Følg alltid ordre, sersjant.
Hvem var drillsersjanten din
på rekruttskolen?
Sersjant Greene, sir.
Hvis sersjant Greene
hadde problemer med loven,
ville du kunne anbefale
en advokat for ham?
Ja. Definitivt.
Oberst Moorcroft på Fort Dyer,
der høysikkerhetsfangene sitter, sir.
VELKOMMEN TIL
FORT DYER
Oberst.
Du er advokaten
til major Susan Turner.
Jeg er Jack Reacher,
tidligere sjef for 110.
Jeg lurte på
når du ville dukke opp.
Major Turner ba om
at du overhodet ikke
skulle få innvilget besøksrett.
- Hvorfor sa hun det?
- Kanskje hun leste mappa di.
"Antiautoritær, antisosial..."
Anti-advokat.
Dårlig far.
Unnskyld.
Her står det
at du aldri har betalt barnebidrag.
Jeg er ikke far.
En kvinne ved navn Candace Dutton
er uenig.
Hun kontaktet Hæren
og ba om kompensasjon
for datteren, Samantha Dutton.
Hun er 15.
- Det er en feil.
- Det er de vanligvis.
Moren har to tidligere dommer:
Prostitusjon. Narkobesittelse.
Ungen har gått inn og ut av fosterhjem
hele livet.
- Hva syns du om det?
- Om fosterhjem? Livet suger.
Jeg mente ungen.
Jeg har ingen unge.
Har aldri hørt om Candace Dutton.
Jeg er her
angående major Turner.
Hvilke bevis har de?
En harddisk med hemmelig info
funnet hjemme hos Turner.
Altså selger hun hemmeligheter.
Og det er alt?
Vil du heller ha bilder av henne i burka
sammen med Taliban?
Hva har hun sagt til deg?
Jeg får ikke snakke med henne
før i morgen.
På grunn av offentlig sikkerhet.
Og det godtok du?
Hvor tok du juridikum?
Kanskje var du
en god advokat en gang, oberst.
Men nå er du
en sliten mann som gjør alt
for ikke å sette pensjonen sin i fare.
Si ifra når du husker
hva uniformen står for.
Takk.
Hvor lenge skal vi gjøre dette?
Jeg er sulten.
Bare vær tålmodig.
- Hva tror du han spiser?
- Hold kjeft.
- Ny pistol?
- Jepp.
Fin. Den får hånda di
til å se stor ut.
Liker du store hender?
Fortsetter du slik,
stikker jeg en opp i trynet ditt.
- Hvor ble det av ham?
- Vet ikke. Kanskje toalettet.
Du skal overvåke ham.
Har jeg øyne
på baksiden av hodet?
Hvordan går det?
La være.
Vis meg pistolen.
Kast den i baksetet.
Jeg liker ikke å bli forfulgt.
På fortauet tidligere.
Og i butikken.
Du er en liten tyv.
- Er du purk?
- Ser jeg ut som en?
Narkospaner, kanskje.
Kjenner du mange narkospanere?
Jeg så det på frisyren.
Takk. Jeg klippet meg selv.
Du leter etter noe rart.
Vi ses.
Er du Candace Duttons datter?
- Hva har hun gjort nå?
- Ingenting.
Jeg er en gammel venn.
Å ja?
Hun driver ikke
med slikt lenger.
Jeg mente ikke det.
Leter du etter moren min,
bor jeg ikke hos henne.
Hvem bor du hos?
Du hadde rett, major.
Jeg er sliten.
Men jeg er ikke dum.
Sersjantene Mirkovich og Cibelli.
Major Turner sendte dem
til Afghanistan på en etterforskning.
De sender rapport hver dag.
For to dager siden
ble de funnet døde nær Bagram flybase.
Skutt på kloss hold.
Og neste dag
blir major Turner kastet i fengsel.
Hva vet du om ParaSource?
ParaSource?
Et stort forsvarsfirma,
hvordan da?
Jeg vet ikke
hvordan de ble involvert,
men de har fulgt etter meg
siden jeg kom.
Den som drepte Mirkovich og Cibelli,
ville isolere major Turner.
Jeg tror
de vil drepe henne også.
Hva mener du?
Vi vet ikke om det er en forbindelse.
Vi må få henne ut.
Og får jeg gjenta,
hun vil ikke involvere deg.
Gjør det nå.
Jeg ringer deg i kveld.
Folk tviler på verdien
av teknikker for skjerpede avhør.
Skjerpede avhør fungerer ikke.
Men tortur fungerer veldig bra.
En advokats taushetsplikt
går tilbake til tidlig engelsk lov.
Altså fortalte major Turner deg
i fortrolighet
mye om det hun fant ut
ved etterforskningen i Afghanistan.
Hvor mye fortalte du
Jack Reacher?
Vi snakket ikke om det.
Selvsagt gjorde dere det.
Vi snakket sammen i ti minutter.
Ti minutter er svært lang tid,
noe du snart vil få kjenne.
MILITÆRPOLITI Kriminalavdelingen
Jack Reacher?
Oberst Morgan lurte på
om du hadde noen minutter.
Du husker visst ikke meg?
Anthony Espin?
Nei. Du var fremdeles sjef
da jeg kom hit.
Utsatte forfremmelsen min
i seks måneder.
Hvorfor gjorde jeg det?
Du var en hard jævel som sa
jeg trakk forhastede slutninger.
Jeg trakk sikkert
forhastede slutninger.
Sett deg.
Du er ikke forpliktet til
å si noe, major.
Eks-major.
Prøvde du å kontakte major Turner
da du dro herfra i går?
Snakket du med advokaten hennes,
oberst Moorcroft, på Fort Dyer?
Du ba meg ikke si noe.
Jeg sa at du ikke måtte si noe.
Ja.
Snakket du med ham?
Ja, jeg skjønner
at jeg ikke må si noe.
For ordens skyld, du snakket med
oberst Moorcroft i går.
Kan du si hvor du var i natt
mellom kl. 01.30 og 05.00?
Ja.
Ja, hva for noe?
Ja, jeg skjønner
at jeg ikke må si noe.
Få for ordens skyld med
at majoren har en håndskade
som ikke var der på møtet i går.
Vi er ferdige her.
Omtrent kl. 02.30
i natt
ble oberst Archibald Moorcroft
slått i hjel.
Du er advokaten min.
Løytnant Sullivan.
Hvordan står det til?
Du er tiltalt for drapet
på en militæradvokat.
- Hvor ble han drept?
- I leiligheten sin.
- Utenfor basen.
- Ja.
Dette er en sivil sak.
Jeg er vanlig borger. Hæren har
ingen jurisdiksjon. Gi meg til politiet.
Kjenner du paragraf 10.75
i militærloven?
En offiser med din sikkerhetsklarering
kan tilbakekalles i nødsfall.
Du samtykket
da du underskrev dimitteringen.
Velkommen tilbake
til Hæren, major.
Du er arrestert.
HØYSIKKERHETSFENGSEL
Åpne BA211.
Lås opp/åpne.
Stå her.
Ikke rør deg.
Espin, fangeoverføring.
Jeg skal be om dokumentene.
De vil sende bevisene.
Det blir ingen beviser.
- Hva mener du?
- De drepte etterforskerne og advokaten.
Bevisene tyder på
at du drepte major Turners advokat.
De vil drepe henne og meg.
Og du kan være med på det.
Hør her, tosk.
Du er tiltalt for mord.
Gi meg bevis, så skal jeg forsvare
deg for alltid. Ellers, dra til helvete.
Unnskyld. Jeg tror jeg har
lavt blodsukker.
- Unnskyld?
- Jeg har ikke spist. Er svimmel.
Kan jeg få noe fra offisersmessa?
Sandwich, kanskje.
Åpne døra.
Vi er ferdige.
Raska på.
Åpne BA201.
Disse mennene skal overføre deg.
Hvem er de?
Jeg stilte et spørsmål.
Skal dere svare?
Reacher?
Stans!
Gi dere!
Disse mennene skal drepe deg.
De drepte Moorcroft i går kveld.
Nå skal de drepe deg.
Soldat! Du vet
hvem jeg er!
Trekk tilbake!
- Du er fritatt fra dine plikter.
- Ikke tid.
Jeg holdes her uten grunn.
Du kan motsette deg...
- Soldaten var under min kommando!
- Vi har ikke tid.
Ta skiltet og papirene hans.
Jeg beordret deg
til å holde deg unna.
- Beordret du meg?
- Ja.
- Jeg visste du ville gjøre noe slikt.
- Ikke få meg til å angre.
Espin? Hva har du gjort
med ham?
Han vil klare seg.
- Dette er sinnssykt.
- Så det blir ingen middag?
- Spill sint.
- Jeg er sint.
- Fangeoverføring.
- Løytnant Sullivan kommer inn.
Åpne BA211.
Lås opp/åpne.
- Vent litt.
- Løp!
Gi meg nøklene hans!
Hvilken bil ville
advokaten min kjørt?
En svart sedan.
- Undersøk området!
- Sikre parkeringsplassen!
- Raska på! Omring bilen!
- Kom igjen!
Matbil.
Sikret!
De er i matbilen!
Stans bilen!
Løp, løp!
Få dem ut av bilen!
Sikret!
- Nå er jeg en rømling.
- Og en forræder, ikke glem det.
Hvorfor føler jeg
at du liker dette?
Du har en svært interessant måte
å takke på.
Skulle de mennene
virkelig drepe meg?
Takk.
Bra jobba.
Jeg skal ta ham.
NK. Et av kjøretøyene våre
er kapret. L67.
Alle enheter. De mistenkte er
underveis. MP-kjøretøy L67.
Hovedmistenkte er Jack Reacher.
Hvit mann i 40-årene. Væpnet. Farlig.
Sekundærmistenkte er Susan Turner.
Kvinne. I militært antrekk.
Hvit. 34 år gammel.
- Jaså?
- Hold kjeft.
Vi må ditche bilen
og gå inn på e-posten min.
Kom igjen, folkens.
Hvor faen er de?
Spesialist, har
delstatspolitiet ringt tilbake?
Skal ta meg av det, sir.
Har noen hørt
fra kongresspolitiet?
Hva som helst?
Et sted? Noe?
Er det ennå en internettkafé
her et sted?
- Pennsylvania og North Street.
- Ok. Kjør oss dit.
Jeg skulle ha dratt
til Afghanistan selv.
Mirkovich og Cibelli
var mitt ansvar.
Jobben handler om å delegere.
Har du mistet noen
under ditt ansvar, Reacher?
Mennene mine
ble ikke drept av Taliban.
De ble skutt i bakhodet,
med Hærens 9mm-pistol.
Av en av våre egne.
Jeg skal finne ut
hvem som gjorde det.
Hva gjorde de der borte?
Hva lette de etter?
Våpen.
Tusenvis av våpen, tatt ut av
tjeneste under tilbaketrekkingen.
Hele flylaster er borte.
Jeg liker lua di.
- Er du Nats-fan?
- Ja, fra de kom til byen.
De arresterte meg dagen etter
etterforskerne mine ble drept.
Med tidsforskjellen kan de
ha sendt en rapport til.
De stengte meg inne
så jeg ikke så den.
Sir, hun prøver
å gå inn på systemet.
- Finn ut stedet.
- Ja, sir.
Pennsylvania og North Street.
Det er Morgan.
Klar for jobb, soldat?
Vi har funnet dem på en internettkafé,
Pennsylvania og North Street.
Få det gjort.
Mirkovich og Cibelli ble drept for
det de fant ut. Men av hvem?
INGEN ADGANG
De har utestengt meg.
- De vil triangulere IP-adressen.
- Ja. Gi meg et øyeblikk.
- De finner ut hvor du er.
- Få prøve én siste ting.
- Fanken.
Det er en busstopp
på den andre siden av parken.
Noen følger etter oss.
Det er ikke politiet.
En proff.
Hvor?
Drøye førti meter bak oss.
Svart frakk, brunt hår.
Der.
- De har funnet oss.
- Kanskje.
Restaurant.
- Hallo.
- Vi skal møte noen inne.
- Alle ut!
- Raska på!
- Ut!
- Kom igjen!
Kom igjen! Løp!
Jeg vokter denne døra.
Hold dere unna!
Nei. Hold deg unna!
Politi! Ikke rør dere!
Legg ned våpenet.
Sir, jeg sa legg ned våpenet.
Jeg er i militærpolitiet!
Han er ikke politimann!
- Sir, legg ned våpenet!
- Jeg er i militærpolitiet.
Legg ned våpenet.
- Jeg vet hvordan dette virker.
- Snu deg! Hendene på hodet!
Jeg legger ned våpenet.
Hør her.
Jeg er i militærpolitiet.
Disse har rømt fra Hæren.
Skjønner. Jeg snur.
Ha hendene
bak hodet. Nå!
Legitimasjonen min er
i høyre framlomme. Se på den.
Bare se.
Løp! Raska på!
Vi misforsto hverandre.
Han er god.
Vi tar ham neste gang.
Jeg er litt misunnelig
når vi snakkes.
Du får dra hvor du vil.
Spise når du vil.
Ingen forteller deg
hva du skal gjøre eller hvordan.
Det er ikke vanlig i Hæren.
Nettopp.
La oss se
på registreringsnummeret.
ParaSource? Tror du fyren
på kjøkkenet var en av deres?
Frilanser, antar jeg.
Snakk.
Jeg hører du rotet det til.
Denne Reacher-fyren...
er interessant.
Du har ingen anelse.
De gikk tom for medaljer.
Så ikke gjør det
til en konkurranse.
For sent.
Tror du du klarer ham alene?
Det går helt fint.
Bevis det.
- Kaffe?
- Fløte?
Nei.
Riktige størrelser.
Godt sett.
Jeg brukte
resten av pengene våre.
Tid for å slutte å flykte
og begynne å jakte.
- Morgan.
- Passer det dårlig?
Jeg håper dere ringer
for å melde dere.
Jeg vet ikke din rolle i dette.
Jeg tipper penger.
Jeg lover
at jeg skal finne det ut.
Ingen vil finne noe.
Ikke engang
i major Turners e-post?
- Har du funnet den?
- Ingenting å finne.
Du leter ikke godt nok.
Hvorfor sjekker vi ikke
feltrapportene mine?
Jeg river over senen før den
knekker beinet. Blir senere frisk.
Låst. Trenger koden.
1209?
Mirkovich og Cibellis feltrapporter.
Hva annet har du her?
Du tror du er usårbar.
Nesten ferdig med å laste opp.
Men det fins måter
å ta deg på, Reacher.
Har det.
Takk for all hjelp, oberst.
Mirkovich og Cibelli
sendte inn en siste rapport.
"Krigsherrer..."
Her er det.
Den siste de snakket med, var
sikkerhetsmannen Daniel Prudhomme.
Han passet på våpentransporter.
Sa han var unnvikende,
så forsvant han.
Dette er Leach.
Dette er Greene, din gamle sersjant.
Husker du meg?
Sersjant Greene.
Hyggelig å høre fra deg.
Jeg er her med en venn av deg.
Vi trenger en tjeneste.
Det er et forsvarsfirma
som heter ParaSource.
Kan du prøve å finne ut
hvilken rolle de spilte i Bagram?
Kanskje jeg kan det.
En ParaSource-ansatt heter
Prudhomme. Vi må vite hvor han er.
Prudhomme. Oppfattet.
Og, sersjant.
Vær forsiktig.
Sir, ja, sir.
Reacher.
Trygt.
Slipp meg!
Samantha.
Det går bra.
Jeg skjønner ikke.
Du sa du ikke er purk.
Det er jeg ikke.
Hva er militærpolitiet?
Det er annerledes.
Men dere stjal denne bilen.
Det er komplisert.
Hvor kjører dere meg?
Vi vet ikke ennå.
- Har du telefon?
- Hvordan da?
Gi meg den.
Den er i leiligheten
der du kidnappet meg.
Vi kidnappet deg ikke.
Kidnapping er
en føderal forbrytelse.
Se på meg.
Det fins folk
som ønsker å skade deg.
Jeg føler meg kvalm.
Stikk hodet ut av vinduet.
- Det kan ikke åpnes.
- Når spiste du noe sist?
- Jeg vet ikke.
- Vi må kjøpe mat til henne.
Hvor lenge har du tegnet?
Jeg vet ikke.
Hvordan da?
Jeg bare spurte.
De suger.
Du har sikkert rett.
Beth og Herb
var to hyggelige gamle hippier.
Hvem ville drepe dem?
Du har fått sjokk.
Kroppen din pumper adrenalin.
Kortisol. Det kalles
kjemp eller flykt.
Det tar en stund å roe seg ned.
Her.
Jeg kan ikke spise.
Jeg pumper adrenalin.
Jeg vet om et sted
der hun er trygg.
Hva skal det bety?
- Jeg skal ikke på noen dum skole.
- De har kleskodeks. De bruker dette.
Jeg kjenner bestyrerinnen.
Du blir trygg der.
"Bestyrerinne".
Er det et kloster?
Vil du leve?
Gjør du det?
Ja.
Da drar du dit vi ber deg
og blir der til det er trygt.
Skjønner?
Vet du at du er veldig intens?
Ja, jeg skjønner.
- Hva gjør du her?
- Reacher har jenta.
Du skulle ta deg av det.
Dere, altså. All disiplin er borte
så snart dere får av uniformen.
Hvordan fant han henne?
Et godt spørsmål.
Hvordan gjorde han det?
- Hvordan kan jeg vite det?
- Da han var her tidligere i dag.
Overvåker du meg nå?
Hvem tror du at du er?
Hva ga du ham?
Hva mener du?
Hva...
ga du...
ham?
Jeg trenger ikke bli avhørt
av slike som deg.
Han kom inn med hurpa og truet meg.
Jeg sa ingenting.
Hva er så morsomt?
Vi hyrte deg
til å ordne opp i dette rotet.
Du har rett.
Han berørte
denne telefonen, ikke sant?
Hva så?
Altså er
fingeravtrykkene hans på den.
Hadde jeg annet valg...
Det blir bare for noen få dager.
Du vet hva vi syns om deg
her på Pembroke, Susan.
Takk.
- Hyggelig å se deg.
- Deg også...
Vis meg hva du føler.
Du er ikke noe kamera.
Hva føler du for disse hendene?
Er det pleiende hender?
Har de holdt barn? Uttrykker de smerte?
Hvorfor tegner vi?
Velkommen til Pembroke.
Jeg heter Olivia.
Og jeg heter May.
Carla.
Sett deg hos oss.
- Hvor gikk du før dette?
- Ulike steder.
Reiser ser veldig fint ut
på collegesøknader.
- Har du tatt PSAT-ene?
- Meld deg på straks.
May! Herregud, øreringene dine!
Hvor fikk du tak i dem?
Pappa tok dem med
tilbake fra New York.
Foreldrene lovet meg intens
handleterapi i Paris i jula.
Jøss, Paris.
Dere har vært overalt.
Den er vakker.
Jeg har vært der tre ganger. Og du?
- Nei, faktisk ikke.
- Kan du tenke deg jula?
- Eiffeltårnet er flott.
- Har du vært i det?
Ja, tre ganger, jenta mi!
Skal du ikke til Spania?
Dere reiser mye.
Dødsbra.
Jeg blir sikkert hjemme.
Det vanlige.
Det går bra.
Ikke vær redd.
- Hva gjør du?
- Du sa du ikke hadde telefon.
- Hvor mange ganger har du brukt den?
- I hele livet?
La oss dra.
Ta tingene dine.
Det var ingenting.
Bare én person.
Unnskyld. Vi må dra. Takk.
Vent litt.
Hva faen skjer?
- Hun sendte SMS.
- Fanken!
- Hva er galt med det?
- De kan spore oss.
Kom igjen.
Sett deg inn.
For et latterlig sted.
Det forandret livet mitt.
Beklager det med telefonen.
Snakk.
Jeg har undersøkt litt
om ParaSource.
Noen av gutta deres
fikk problemer i Afghanistan.
De mistet forsvarskontrakter.
De skal ha økonomiske problemer.
Hvorfor får han ha telefon?
Vent. Vær stille.
Beklager. Daniel Prudhomme.
Fortsett.
Sikkerhetsmannen gutta våre
snakket med, bor i New Orleans.
Han forsvant
etter at han ble avhørt.
Han kom seg hjem
til kona og barna.
ParaSources hovedkontor
ligger i New Orleans.
De vet han er tilbake,
og de leter etter ham.
Vi skal til New Orleans.
- Det er noe annet.
- Jepp?
Oberst Morgan har blitt drept.
Fingeravtrykkene dine
ble funnet på drapsvåpenet.
Jeg verdsetter
hjelpen, sersjant.
Vi må finne Prudhomme
før ParaSource gjør det.
Det er en flyplass på Norfolk.
- Vi trenger kredittkort.
- Og legitimasjon.
American Express. Visa.
Discover.
"Pappa er så glad for mine SAT-prøver
og aktiviteter utenom skolen...
"at han tar oss med
til New Orleans."
Hvis du ikke vil
at jeg holder kjeft.
Din lille drittunge.
Sikker på dette?
Nei.
Skal jeg gjøre det?
Lysebrun jakke.
Ja.
- Beklager.
- Unnskyld.
Alt i orden.
Ha en fin tur.
Sitter du ved en nødutgang,
se ansvaret du har
bak på
sikkerhets-informasjonskortet
i setelommen foran deg.
Har du ikke fløyet før?
Her.
- Du tuller.
- Jeg vil ikke at du skal spy på meg.
Jeg skal ikke spy.
Bra.
Hvor lenge har du vært i Hæren?
- Ti år.
- Jøss.
- Hvilken grad har du?
- Major.
Så,
hvis du gir en fyr ordre,
må han adlyde...
fort.
Ja.
Og prøver han å kødde med deg,
kan du alle slags knep.
Noen.
Tøft!
Kan jeg lære noen?
Klart det.
- Du er vel ikke gift?
- Nei.
Er du lesbisk?
Det er helt greit.
Jeg kjenner masse lesbiske.
Nei, jeg er ikke lesbisk.
Jeg trodde
alle kvinnelige soldater var lesber.
Noen er det, noen ikke.
Som i den virkelige verden.
Er Reacher...
kjæresten din?
Nei.
- Venner med frynsegoder.
- Nei.
Mener du at du ikke vil, eller
at han ikke vil, eller ikke ennå,
dere har ikke...?
Jeg skjønner hvordan det er.
Faren min var i militæret.
Jaså.
Jeg har aldri møtt ham.
Han dro før jeg ble født.
Hvor var han stasjonert?
Nær Washington D.C.,
tror jeg.
Hva het han?
Candy vil ikke snakke om ham.
- Candy?
- Moren min.
Sier bare at han var en stor helt
og totalt drittsekk.
Vi begynner innflygningen,
så bruk toalettene nå hvis dere må.
Jeg er straks tilbake.
Jeg ser det på frisyren.
Går alt sikkerhetspersonell
til samme frisør?
Undersøk den.
Han føler seg ikke bra.
Bruk dette.
Snakk.
Fjernet to til av brikkene dine
fra brettet.
De var B-teamet.
Hva var du?
Spesialsoldat? Marinejeger?
- Noe slikt.
- Når kom du tilbake?
Jeg er ikke sikker på
om jeg gjorde det.
Savner du det ikke?
Overhodet ikke.
Det tror jeg du gjør,
landstryker.
Folk som oss...
kan aldri dra tilbake til verden.
Vi skader folk.
Og folk rundt oss blir skadet.
Overlat Turner til meg.
Trekk unna nå,
så skader jeg ikke den lille jenta.
Kommer du til New Orleans?
Jeg vurderer det.
Kontakt meg.
Det skal jeg.
Trappen. Løp, løp.
Løp!
Løp.
Vent!
Velkommen til Louis Armstrong
New Orleans International Airport.
Fortell meg hva som foregår,
ellers skriker jeg
eller får tak i en politimann.
- Hør her...
- Vi beskytter deg.
- Jeg har funnet ut at en...
- Ikke...
Hold opp.
Noen stjal fra myndighetene.
Stjal hva?
Jo mindre du vet,
jo bedre, akkurat nå.
Pisspreik! Jeg skaffet oss
kredittkortene, ok?
Vi hadde ikke kommet oss
på flyet uten.
De er etter meg også.
Hvorfor det?
Du må si det til henne.
De tror du er datteren min.
Er det morsomt?
Du er ikke faren min.
Hvordan vet du det?
Hvorfor tror du du er det?
Moren din påstod jeg var det
og saksøkte Hæren.
Vi kan bare tilby en toroms suite,
350 dollar natta. Går det?
Ja. Kan jeg betale kontant?
Så vi må ta
en DNA-test?
Jeg er litt opptatt nå.
Jeg må si deg noe.
Du vil bli sint.
Alt dette er min feil.
Hvordan da?
Jeg fikk henne
til å anlegge farskapssak.
Jeg trodde
hun kanskje kunne få noe ut av det.
Penger.
Barnebidrag.
Hjelp til å få skikk
på livet sitt.
Det går bedre med henne
etter at hun slapp ut.
Har jobb.
Kanskje hun kan få et lite hus.
Du er sint.
Jeg ser det på deg.
Jeg er ikke sint.
Jo. De tror jeg er ditt barn,
slik at du må beskytte meg.
Ja.
Og så?
Jeg vil ikke være her. Du vil ikke ha
meg her. Så jeg bør stikke.
Ok.
Hvor skal du dra?
Jeg kjøpte... mat.
- Herregud!
- Takk.
- Jeg er skrubbsulten. Takk.
- Ja.
Hun sover.
Middagsdaten vår.
Sjampanjen står ennå
til kjøling.
Jeg visste
du var den romantiske typen.
Reacher, etter telefonsamtalene,
hva trodde du ville skje?
Jeg tenkte en...
fin middag, kanskje litt vin.
Og... etter middagen?
Hjem til deg, kanskje.
I motsetning til
det snuskete motellet ditt?
Undervurder aldri sjarmen
ved et snuskete motell.
Jeg ser appellen.
Skal vi lete etter et snuskete hotell
så snart jeg finner Prudhomme?
Jeg er med.
Bare én av oss bør dra.
Da drar jeg.
Nei, noen må bli her hos henne.
Fordi jeg er kvinne...
bør jeg sitte barnevakt?
Jeg kan ikke sitte barnevakt.
- Tror du jeg gjør det?
- Ja.
Jeg har måttet tåle dette tullet
hele karrieren.
Toskene som tror
de kan klå på meg,
alle mannlige offiserer som tror
han kan mer enn meg.
- Du har blitt fritatt fra dine plikter.
- Jeg er sjef her!
- Du er på flukt fra militærpolitiet.
- Du også.
Så vi er begge forbrytere.
Jeg drar.
Det er en dårlig idé, major.
Takk.
Mrs. Prudhomme?
Jeg har fortalt dere
at jeg ikke vet hvor han er.
Mrs. Prudhomme,
jeg er MP.
- Han er ferdig med alt det.
- Det er for hans egen trygghet.
Han trenger min hjelp.
Tja,
han trenger all hjelp han kan få,
det er sikkert.
Har han noen venner?
Steder han liker å dra?
Steder der han henger.
Ethvert sted med narkotika.
Har du et fotografi?
Ja.
Bare brenn det for min del.
Dere fulgte meg inn hit.
Det var en feil.
Trodde du ikke
vi overvåket kona?
Det var en feil.
Kanskje.
Hvordan vil du gjøre dette?
Hva med én av gangen?
Jeg bruker balltre.
Hvor er Turner?
Jaså? Ville du drepe meg,
hadde du alt gjort det.
Vi skal ikke drepe deg.
Ikke før du trygler om det.
Og du vil trygle.
Venstre eller høyre?
Turner ringer meg
om to minutter.
Hvis jeg ikke svarer,
hvis jeg virker plaget,
forsvinner hun.
Du bløffer.
Kom igjen.
Du lurer på hvordan få meg til
å snakke uten at hun vet det.
Du kan ikke torturere meg.
Du kan ikke drepe meg.
Og du må definitivt drepe meg.
Få telefonen.
Vent.
Kast den til meg.
Karer?
Jeg har sagt før
at jeg ikke liker å bli forfulgt.
Du er god, Jack!
Det blir ikke nok å drepe deg.
Så jeg vil skade
den vesle jenta likevel.
Det vil aldri skje.
Så klart.
Én dag
vil hun gå hjem fra skolen
eller være ute på date,
eller være sammen med venner.
Og du er ikke der
for å beskytte henne.
La oss prøve igjen.
Ta pistolen
og hold den lavere.
Du holder den for høyt.
Grip den.
Ja, dra den ned.
Gå fram og snu deg.
- Bra.
- Å ja?
Hei, Reacher.
Se på dette.
- Klar?
- Jepp.
Grip den.
- Bra.
- Å ja?
Hva syns du?
Kan du bare det knepet,
er du så godt som død.
Det var bra. La oss prøve igjen.
Vi legger til
et spark i ballene.
Velkommen, kaptein.
Jeg er lt. Decoudreau.
Vi skal hjelpe det vi kan.
- Hva har du til meg?
- Fyrene på flyet var eks-militære.
Banket opp ganske alvorlig.
- Vet vi hvem de jobber for?
- Sier de er arbeidsledige.
Ja, særlig.
Jeg vil ha kontoutskrifter,
militære rulleblad, utenlandsreiser,
våpenregistrering,
bilregistrering,
hva slags egg de liker, favorittis.
Og jeg vil ha det i går.
Sir, ja, sir.
Sover hun?
Jeg snakket med Prudhommes kone.
Han er narkoman.
Hun visste ikke hvor han var.
Men hun ga meg et fotografi.
Er du mest opprørt over
at jeg behandlet deg som kvinne,
eller som mann?
Jeg er opprørt over
at jeg ikke klasket til deg.
Jeg burde ha dratt.
Jeg ville ha gjort det bedre.
Kanskje.
Jeg setter pris
på unnskyldningen.
Er det så viktig
at du tar alle avgjørelser?
Herregud, for en tosk du er!
Vet du...
Ok, jeg...
Jeg er vant til å arbeide alene.
Jeg er
vant til å være alene.
Åpenbart.
Jeg prøver å be om unnskyldning.
Fortsett.
Hva syns du vi bør gjøre?
- Ikke vær overlegen mot meg.
- Jeg spør hva du mener.
- Vi kan dra til Veterandepartementet.
- Første sted ParaSource vil lete.
- Hva med militærpolitiet her?
- De vil straks arrestere oss.
Hva er planen din, Reacher?
Du vet ikke hva du skal gjøre.
Du er som et dyr. Du har ferten av dem,
og vil bare ha blod.
Du skjønner det ennå ikke.
De drepte mennene mine...
tok jobben fra meg, livet mitt!
Jeg ønsker å ta dem
enda sterkere enn deg.
Gå og se om hun er våken.
Vi kan spise frokost,
finne ut neste trekk.
- Hva skal vi gjøre med ungen?
- Hun har et navn.
Det vet jeg.
Hvorfor er du så hard mot henne?
Det er en hard verden.
Jo før hun vet det, jo bedre.
Tror du ikke hun alt vet det?
Reacher... hva om hun
er din?
Da skulle jeg stilt opp
for 15 år siden.
Sam?
Hun er ikke her.
- Jeg kler på meg.
- Og drar hvor?
Sa hun noe til deg?
Hun sa hun burde dra.
Hva er det?
- Hvor har du vært?
- Ute.
Er du gal?
- Jeg prøvde bare å hjelpe til.
- Hvordan da?
Dere sa at Prudhomme er narkis.
- Vi sa aldri...
- Jeg hørte dere snakke.
En fyr sa det var et sted
i niende bydel der veteraner henger.
Et gammelt lager.
Folk snakker til meg.
Skjer stadig vekk.
Aner du hvor farlig det var?
Jeg sa
jeg kunne passe på meg selv.
Femten år gammel,
folk leter etter deg.
Når det blir tøft,
velger jeg alfahannen.
- Og han skal beskytte deg?
- Nei, jeg snakker dritt til ham.
Sterke fyrer skader deg ikke.
Svake gjør det.
Sterke fyrer har
alltid lillesøstre.
Eller de vil ha en.
Vet ikke hvorfor, slik er det bare.
Jeg er veldig sliten.
Jeg kan ikke gjøre dette.
Det var veldig dumt gjort.
Vet det.
Gjør aldri det igjen.
Greit.
Hei.
La oss finne Prudhomme.
PROGRAM FOR
OPIATAVHENGIGE
Unnskyld, sir.
Kan du se på dette bildet?
Det kalles helvetes niende krets.
Han er der om han er veteran.
Takk.
Jeg har penger,
til Daniel Prudhomme!
Hvor mye?
Mer enn han trenger.
Kjenner du Prudhomme?
Det kommer an på.
Det er et enkelt spørsmål.
Hva vil du med ham?
Det har jeg sagt.
Jeg vil gi ham penger.
Du er Daniel Prudhomme,
ikke sant?
Spesialist Daniel Prudhomme.
Ja.
Du jobbet for ParaSource.
Du snakket med
to menn fra militærpolitiet.
Sersjantene Mirkovich
og Cibelli.
De avhørte deg i Bagram.
Nei, jeg har aldri hørt om dem.
Sersjantene Mirkovich
og Cibelli.
Mirkovich hadde
en seks år gammel datter.
Cibellis kone er gravid
med deres første barn. Si meg
hva som skjedde!
De vil drepe meg.
Hun vil drepe deg.
Vi skal beskytte deg.
Men du må fortelle alt.
ParaSource kjørte bilkolonner
fra Bagram.
Vi var bare
sikkerhetsansvarlige for basen.
Jeg måtte bare lyve
og si at våpnene var gjort rede for.
De ga meg masse penger
for å holde kjeft.
Vi etterlater nok utstyr der
til å starte en ny krig.
ParaSource solgte våpnene
istedenfor å frakte dem til Statene.
TO VÅPEN
Hva gikk galt?
Krigsherrene vil reforhandle.
ParaSource sier nei.
Neste dag kjører vi
gjennom valmueåkrene.
Hele kolonnen blir beskutt
av artilleri.
Det skremte vettet av meg.
Hæren måtte sende inn
et søk-og redningslag.
Tre i laget blir skutt på veien.
Jeg kjente to av dem.
Hva skjedde
etter at du forklarte deg?
Ingenting.
Jeg fortalte dem alt.
Det var en fyr der.
Han jobbet for ParaSource.
Han ba meg ikke bekymre meg,
han skulle ta seg av alt.
Det neste jeg hører,
er at de har blitt drept.
Jeg stakk av.
Klarte å komme meg
tilbake til Statene.
Jeg kunne blitt drept
om jeg ble der.
Jeg...
Jeg begynte med narkotika
der borte.
Jeg tenkte
at om jeg kom meg hjem,
ville jeg bli bra.
Men det ble du ikke.
Nei.
Det er mer dop
på gatene i New Orleans
enn de lager i Afghanistan.
Noe er galt.
- Dette rimer ikke.
- Hva mener du?
Hvorfor risikere store forsvarskontrakter
ved å selge våpen svart?
- ParaSource er smartere.
- Ja, de er smarte.
Hva med Hæren?
Sjekket ingen kassene?
Antakelig en...
teit fyr som meg.
Vi må komme inn
i en av transportene.
Flyet forlater Bagram
hver fredag kl. 06.00.
Seks timer til Frankfurt.
Hvile, fylle drivstoff,
elleve til for å komme hjem.
Herregud, det er kl. 22.00
i kveld.
Tilbake kl. 21.00.
Og det var uten
den sterke sausen.
Si at det var verdt det, sir.
Står til, sjef?
- Du er en skikkelig godbit!
- Nei, nei.
- Nei, takk, det går bra.
- Ikke snyt meg for en bit.
- Jeg har ikke penger. La være.
- Ikke i dag, kjære.
- Verst for ham.
- Bare gå.
Greit.
- Har jeg lommeboka?
- Ja, det tror jeg.
Jeg har den.
- Gjorde du det?
- Som vi ble enige om.
- Nå?
- Det er gjort.
Ring.
Er det din?
Nei, sir, det er ikke min.
Hvem er dette?
Jeg har et vitne
som kan renvaske meg.
Men han må leve.
Meld deg for oss.
Så snakker vi om det.
- Garanterer du sikkerheten hans?
- Du er ikke sjef lenger, major.
Ikke du heller. Operatørene har ligget
foran deg hele tida.
Hvem var fyrene på flyet?
Hvem prøvde å drepe meg
på cella mi?
Her har du et navn:
ParaSource.
Det er et par flere navn å tenke på:
Bagdad. Basra.
Det er ikke vår første runde,
er det, kaptein?
Tror du jeg vil være i denne stillingen?
Jeg gjør bare jobben min.
Jeg tar sjansen på
at du ikke er involvert i dette.
Se på baksiden av telefonen.
Kom alene og ikke bli forfulgt.
Nicholls havneanlegg
kl. 20.00.
Decoudreau til Espin.
Dette er Espin.
Kom igjen.
Vi har funnet ut
hvem gutta på flyet var.
Betalt av et stråselskap
på Caymanøyene.
Vi sporet bankkontoene til
et stort forsvarsfirma ved navn...
ParaSource.
Ja. Hvordan visste du det?
Ikke tenk på det. Gi meg
absolutt alt du har om ParaSource.
Jeg skal hente et vitne.
Vi sender støtte.
Nei, stå klare to minutter unna.
Vent på signalet mitt.
Det er ikke
vanlig prosedyre, sir.
Nei, det kalles en ordre.
Reacher kan spillet.
Han stikker om han aner uråd.
Greit, vi holder oss to minutter unna.
Hva er adressen?
Nicholls Street havneanlegg.
Over og ut fra Espin.
Ingen vitner.
Stå stille!
Ikke skyt!
Ikke drep meg.
Jeg skal hjelpe.
- Er du vitnet?
- Ja. Det er jeg.
Hvor faen er du?
- Fikk du det du trenger?
- Ikke bra nok.
Hør på hva han har å si.
- Jeg kan hjelpe.
- Ok. Sett i gang.
Jeg liker historier.
Fortell en historie.
Nå vender vi tilbake til
vår halloween-maraton.
Er kostymet ditt klart
til kveldens parade?
- Jeg rapporterer om dette.
- Jeg dekker.
Offiser skutt,
Nicholls havneanlegg.
Tomt for ammo.
Du er fortsatt
etterlyst for drap.
Ja.
Jeg er en iskald morder.
Derfor reddet jeg deg.
Forklarte Prudhomme seg for deg?
Om det meste.
Cibelli og Mirkovich var
venner av deg.
Ja.
ParaSource fikk dem drept.
De prøvde også nettopp
å drepe deg.
De har levert våpen
til opprørere.
Det trengs flere beviser
enn forklaringen til en død narkis.
Skal du hjelpe oss
med å skaffe dem?
Her. Sett på håndjern,
sett oss i varetekt.
Bare få oss til ParaSources
flyplass om en time.
Trekk en rask
slutning her, soldat.
Ja. Takk.
Dette har vi.
ParaSource har mistet
kontrakter for over en milliard.
De blør penger,
og bankene vil ha blod.
Men nå begynner de plutselig
å betale kreditorene sine.
Hvor mye kan de tjene på
å selge våpen på svartebørsen?
En M4 er verdt fem tusen?
En rakettkaster
koster halvparten.
Ingenting sammenlignet
med forsvarskontrakter.
Så hvor får de pengene fra?
Gjestetjenester.
Hvordan kan jeg hjelpe?
Har dere romservice?
Beklager. Dere betalte
rommet kontant.
Du får ingenting
uten et kredittkort.
Vent litt.
Paraden er på vei,
og det kan ta en stund.
Det går bra.
Jeg er skrubbsulten.
Går det bra med Visa?
Sir?
Vi fikk et treff
på et av de stjålne kortene.
Hotel Dauphin.
1018 Royal Street.
Det er jenta.
Jeg advarte ham.
Legitimasjon?
Kaptein Anthony Espin,
110. militærpolitikompani.
Jeg må rapportere dette.
De laster av kassene.
Vi må inn.
Hva er prosedyren, major?
Vi håndhever loven.
Setebelter, takk.
- Turner?
- Major.
- Trekk tilbake!
- Jeg skal skyte deg, soldat!
- Ned på bakken!
- Ikke rør deg!
- Ned med våpnene!
- Legg det ned!
Legg dem ned, gutter.
Herregud.
Trekk tilbake, gutten min.
Hva skjer her?
Leder du denne operasjonen?
Jeg er general James Harkness,
sjef for selskapet.
Vi har grunn til å tro
at det er begått en forbrytelse.
Og du er...?
Major Susan Turner.
110. militærpolitikompani.
Den major Turner som militærpolitiet
etterlyser for spionasje?
Mener du
disse MP-ene?
Kassene skulle inneholdt våpen
som tilhører Hæren.
Du solgte dem til opprørere.
Og nå er de tomme.
Vet du hvem jeg er, major?
Ja...
general. Det vet jeg.
Du er ansvarlig for
at to av mine menn er døde.
Åpne kassene før jeg griper deg
etter hårtransplantatene
og denger det selvtilfredse
uttrykket fra ansiktet ditt.
Hva er der inne
ifølge fraktlisten?
AT4 rakettkastere, sir.
Åpne den.
Åpne den der.
Jeg sa åpne kassen!
Åpne den.
Løytnant,
gjør jobben din
og arrester den pokkers kvinnen.
Beklager, major,
du må bli med meg.
Du har rett.
Dette rimer ikke.
Sir.
Stans den mannen.
- Reacher!
- Stans den mannen!
Stans ham!
Skyt ham, nå!
Bare stå der rolig.
Rent opium.
Nå rimer det.
Få ham vekk.
Hallo.
God kveld,
jeg leter etter en mann,
en kvinne
og en liten, blond tenåring.
Beklager. Jeg kan ikke gi
slik informasjon.
Jeg leter etter to voksne
og ei lita blond jente.
Finn nøkkelen deres.
Vi har arrestert en firestjerners general.
Det er minst 500 kg.
Sam.
Reacher, det er ham.
Han er her.
- Hva?
- På hotellet. Skynd deg.
Hør her.
Sam!
Vent, unnskyld.
Hva gjør du?
Hvor skal du?
Kom tilbake!
Hun svarer ikke.
Prøv igjen.
Bil!
Sam?
Hun er ikke på hotellet.
- Hun er på gata.
- Hvordan vet du det?
For der ville jeg vært.
Jeg går denne veien.
- Så dere noe?
- Ikke det spor.
Hun gjemmer seg et sted.
Reacher.
La oss avslutte dette.
Bare du og jeg.
Jeg skal ha det litt morsomt
med den pene lille jenta di.
Hun er ikke min.
Er det frykt i stemmen din?
Jeg skal brekke armene,
beina, nakken på deg.
Du hører glede.
Hei, du!
Kom deg ut!
Kom igjen. Nå. Ut.
Godt forsøk, Jack.
Nå kan jeg skade deg
som du aldri har blitt skadet før.
Samantha!
- Har du henne?
- Chartres Street. Lafitte Hotel.
Løp, Sam!
Skyt meg, så slipper jeg!
Skyt meg, Jack.
Nei? Skyt meg!
ParaSource er ferdig.
Harkness er arrestert.
Gratulerer, Jack.
Jeg gir totalt faen.
Hold kjeft!
Jeg sa dette ville skje.
Du sa
dette var mellom deg og meg.
Legg... ned... våpenet.
Ok! Bare...
Ok.
Legger jeg ned våpenet...
slipper du henne fri.
Mitt liv mot hennes.
Nei!
Høres bra ut.
Avtale, Jack.
Det går bra, Sam.
Se på meg.
Det går bra.
Det er den eneste løsningen.
Jeg legger ned våpenet nå.
Vet du hva dette betyr?
At vi er så godt som døde.
Hitover.
Spark den hitover.
Se på meg.
Hei.
- Går det bra med ham?
- Jeg tror det. Se her, Reacher.
Jeg er her.
Kan du gå?
Ja.
Ta den andre siden.
- Jøss, du hoppet ned fra en bygning!
- Vet det.
- Gjorde det vondt?
- Ja.
Så du hvor høyt det var?
Kan vi snakke om dette
en annen gang?
Takk.
Det er rart.
Du kom hit og lette etter ei jente
og endte opp med en annen.
La meg få vite hvordan det går.
Jeg har fortsatt
telefonnummeret ditt.
Ha det, Reacher.
Major.
Fint å ha deg tilbake, major.
Takk, kaptein.
Beklager. Bussen ble
stående fast i trafikken.
Ny t-skjorte.
Hold kjeft.
Takk for at du kom.
Så, Reacher,
er du faren min eller ikke?
Det får vi vel se
når moren din kommer.
Sikkert at du vil
gjenkjenne henne?
Jeg husker vanligvis kvinnene
jeg ligger med.
Men hvem sier hun vil huske deg?
Tusen takk.
Du er ikke faren min.
Hvorfor sier du det?
Ser du kvinnen der borte?
Servitrisen som har
fylt koppen din med kaffe?
Det er henne.
Ingen av dere ante
hvem den andre var.
- Jeg visste det hele tida.
- Nei.
Du er sikkert lettet.
Ikke egentlig.
Skal du bare dra?
Ja.
Blir du ikke noensinne ensom?
Noen ganger.
Bare ring meg når du gjør det.
Så...
Burde du ikke...?
Best jeg går.
Har time.
Tegning.
Fortsett med det, for...
du er veldig flink.
Du er veldig flink.
Det vil gå bra med deg.
Så...
Vi ses, Reacher.
SAVNER DU MEG ALT???
www.HoundDawgs.org
Newet NORDiC RETAiL!
Støtter du oss og blir VIP medlem,
får du også fjernet annonsene fra www.OpenSubtitles.org